我可能会察觉到的一种症状是
我患有神经炎症。末日即将到来
可以放松一周，好好休息一下
坏的。
神经炎症。听着，我要给你一个
两种会让你意想不到的食物
因为它们是天然食品，非常
消耗品会造成很大损害。其中之一是
这
不，它们含有维生素。维生素
由于是生吃，所以不会被吸收。
营养学家兼植物治疗师马克·伯格
炎症和微生物群专家
以及具有超过……的细胞抗衰老
20年经验。马克是其中之一
最全面的参考资料
临床营养与药用植物
有确凿证据。本书作者
减轻炎症。
今天你不再需要受苦了。
更年期的后果和
不，这些事情不是靠激素实现的。
那是上个世纪的妇科医学了。
好的？她便秘了，好吗？有
她腹部肿胀，排便情况以及她的
这些气体没有气味；那是甲烷。
头痛，你甚至可能会
鼻炎，是耐力症，是另一种类型的
便秘。她很可能是一位女性。
这会带来一定程度的压力。
很重要，但那样的话它可能……
降低了他们的血清素水平，
因此，它也更加
造成这种情况的是不快乐的人。 90%
幸福的血清素
它存在于肠道，而不是大脑。
我非常喜欢的三种植物
为了耐力。剂量是多少？
应该服用吗？
每天至少输液三次。和
这已经是一个很好的入门建议了。
纠正菌群失调。
你说过多少次“正如你所知，
我尽力了，但我仍然做不到。
我还是感觉腹胀。
呃，我觉得我的肠胃一直停不下来。
工作。
我腹部肿胀。
持续性的便秘，无法缓解
这是一种突然出现的疲劳。
我什么也没说，而且已经精疲力竭了。
完全不是，脑雾，你会忘记的。
简而言之，这整个世界……
它涉及慢性炎症。所以
今天我们请来了一位嘉宾，我是……
我相信它会向你揭示很多事情。
今天大家都在谈论什么
关于炎症。我们将揭穿这一点
很多事情，我们也会和你谈谈。
关于需要遵循的具体流程。
所以请坚持看到最后，因为
今天你将会明白这背后的原因。
便秘的根源是什么？
埃塞沃，那雾气背后是什么？
精神状态以及你正在经历的一切
影响当今时代。做好准备
用一张纸和一支笔，因为
你可能会记下很多东西。
这就是我们今天要讨论的内容。所以
在把你介绍给我之前，我什么也没说。
受邀，请注意，这已经是第二次了。
来听这个播客的各位，呃，我想请你们……
请在评论区留下你想说的话。
它对你的影响更大。如果您已经拥有
粘连诊断，请发表意见。是的
你患有慢性便秘，
请也提一下。或者如果你不知道
你到底经历了什么？但你却……
所有这些症状。也把它留在那里
我很想看看大家的评论。
因为在这里我们会回答每一个问题。
其中之一。这是马克·维格，
欢迎。马克，你好吗？
欢迎再次光临。非常好
这里，呃，渴望能够给予
一些建议和提示
可能有用。
嗯，肯定有很多原因。
嘿，你的第一集大获成功！
每个人，还有我之前跟你们说的那些事……
相机，我确信是因为……
您告诉我们的所有信息都准确无误。
之所以说出来，是因为它非常具体。
而且，他对那些事情的看法非常真实。
是的，我们可以采取行动，那么我们应该怎么做呢？
务必准确无误。有时
我们找到了很多信息，所以
很普通，对吧？这花费了我们一大笔钱。
找到准确无误的答案
基于我真实的经历
今天发生的事情。所以，我很高兴。
很高兴你能来。我太高兴了。
你看，很多评论
当我谈论以下话题时，我看到了这一点
炎症围绕着我展开，我已经……
是的，我努力把事情做好。
我已经停止食用超加工食品。
我正在关注
我正在尝试抗炎饮食。
我说过我应该去做，但我还是继续去做。
我也感同身受，感觉我的身体没有反应。
继续努力吧。我们究竟忘记了什么？那
或者，你见过最多的是什么？
一个人们永远也说不完的问题
完全减轻炎症
编年史？
当然，你刚才说过这样的话。
这非常重要，我到底在做什么？
他们告诉我的那东西是一种饮食
具有抗炎作用，对吧？
已经。
问题在于，饮食有不同的层次。
消炎（药。脑海中浮现出这些画面。
抗炎饮食的4个层次，
这四种饮食类型
消炎（药。当然，这取决于……
发生在我身上的事，或许最少。
强效抗炎饮食
确实如此，但这并没有让我……
效果显著。因此，有必要
了解和分类什么是饮食
消炎（药。饮食
目前最有效的抗炎药
嗯，而且很平衡，因为我能做到
肉食性饮食
是肉还是鱼？
仅有的。呃，有一项研究高达
4000名患有不同疾病的患者
消化系统。严重的疾病
各种炎症性疾病引起的
完全由肉类和鱼类组成的饮食
除了2%以外，所有人都进步了，这2%是……
辍学的人想继续学习。
因此，我们可以谈论100%。
就效果而言，对吧？
好的。
所以，你看，我的意思是，我们可以
服刑一段时间后，四
几周，6周，这种饮食
风格。现在，如果我们谈论的是一个
一种稍微均衡一些的饮食，其中
种类再多一些
营养素，我用了很多
饮食自身免疫方案。这是一个
协议中使用 e
有些蔬菜，不是全部，有些
蔬菜。
这与……有点关系
熟的，不是生的，也不是
过于激进，难以消化
从那里，少量
水果，升糖指数不高的那种。
别给我甜言蜜语。
血液中含量升高，因为增加
我可以用
未加工的食物可能会加剧
或者阻止炎症消退，因为它会
产生胰岛素峰值，并且
胰岛素激增将有助于防止我
我刚刚消除了炎症。
因此，我可能正在服用什么
多吃水果最好，这完全没问题。
在我不健康的环境下，保持健康
什么也没发生，但在我所处的语境中……
我感觉腹胀，这给我带来了很多不适。
清除。
因此，我不吃加工食品。
我在吃水果。是
消炎（药。
[笑]
当然，也许不是。所以，呃，这就是
这就是我想用这个例子说明的问题，对吧？
所以，根据我的炎症状况
或者甚至是我在这里待了多久。
所以，
更强大
我的饮食必须是抗炎的。
自身免疫性疾病治疗方案将涉及肉类，
鱼类、各种优质脂肪和
少量低升糖指数的水果
下面可能是森林里的水果。和
然后，如果可能的话，这些水果是
应该不被视为 fmap，对吧？是
换句话说，它们不会产生太多气体。
就像蔬菜一样，它们并非
太容易引起胀气，洋葱，大蒜，
十字花科植物。我们到时候再谈。
在其他时候的十字花科植物
它们非常健康，但是
此时此刻，我可能不太方便。
清除，
不？所以，请注意其中的细微差别。
那么，饮食的定义是什么呢？
它有消炎作用，这对我很有帮助。
好的。
太好了。好的，让我们深入探讨一下。
之所以采用这种协议，是因为我认为它会
一步一步地观察这个过程会很有意思。
以及我们所看到的每一位伟大而辉煌的人。
听着，你甚至可以做笔记。
从你提到的这份清单中……
广义上讲。所以我们要……
把它停在那里，以便之后
让我们重新讨论一下这个问题。
所以，我还想谈谈……
那些或许……的人
虽然有些人已经拥有一个
诊断，也就是我刚才说的……
理论上是这样，对吧？他们已经知道自己拥有
CIBO，你已经知道他们有
慢性便秘或某些
诊断结果出来了，对吧？但是，尽管如此，我
我认为大多数人都没有。
诊断方面，它没有已经存在的东西。
他们被告知，嗯，它就叫这个名字。
你有它们，但感觉糟透了，而且每
每次去看医生，都要进行血液检查……
他说，但如果你的血液检查结果正常，那就没问题。
没事，你知道他不在这里。
好的。那么我们该如何做呢？
做个扫描，我不知道是不是全身扫描？
上次你是在跟我说话，对吧？
我们需要检查一下排便情况
他们是什么样的人。还有一些其他的指标
我们的身体会发出这样的信号
我们正处于炎症状态
编年史。
是的，有很多指标，我们正在讨论的是……
慢性炎症，这个问题
玛丽安，这是消化道炎症吗？
全身性炎症。你在干什么？
你是什​​么意思？哪一个？好的，
当然，我的意思是，我可以
我的确有这种感觉，事实上，很多人都这么告诉我。
病人，对吧？我感觉腹胀
一般来说，
是的，
肚子上，但我感觉在……
手臂、脸、腿，对吧？那是一个
全身性炎症，明白吗？和
因此，我们已经在讨论一个
强烈的感叹。
嗯。
我在那里会采取的措施是治疗，
显然，不仅仅是考虑……
消化系统，但要考虑到每一个
是生物体中的一个细胞，对吧？
该协议就适用于这种情况。
显然是自身免疫性疾病。没有
毫无疑问。甚至
如果这个人已经习惯了，他们就可以
在该协议生效之前开始
建议禁食24小时。
如果这是不可能的
因为她不习惯，因为这是
对她来说太多了，因为东西很多。
焦虑，无法忍受
我好一阵子没吃东西，然后我就试着吃。
除了进行间歇性禁食之外，
除了这种类型之外，还有自身免疫方案
饮食。我会告诉他：“请试试看。”
如果可能的话，至少要过14个小时。
16岁
完全不摄入任何东西。”而且
所以，他独自一人坐在一个8英寸的窗户前吃饭。
小时。
我们在……吃的次数
一天决定了我的炎症程度。
感觉。也就是说，
是的，
这个指标很重要。
这非常重要，因为……
也就是说，有很多……
因此我没有焦虑症。
经得起时间考验的能力
需要休息
消化系统，因此我患有
目前已处于神经元炎症状态。
啊，
焦虑是一种神经元炎症。
好的？新皮层发生炎症，
前岛叶是大脑中非常重要的区域。
有些任务需要我达到一定的水平。
一种激素，它给我带来一点点……
平静，也就是多巴胺，它向我索求平静。
不断地通过
一顿饭。
正确的。因此，它就是从那里生成的。
一个问题。另一方面，
当然，那个女人很可能……
因为我不再吃东西了，所以我吃得比平时少。
它具有消化能力。所以，
你在干什么？吃一点，很快
时间让他恢复了食欲。
他显然又吃东西了。
然后他又开始一点一点地吃东西，很快
又到了吃饭时间，结果就是
还有另一个问题。我们有两个
问题是，我们有神经炎症
而且我们的消化能力很低。
可能是因为那个系统
消化系统也会出现炎症。
这就是问题所在。
因为我们无法摆脱这个循环，
我们陷入了那个循环，每次都是什么情况？
接下来会发生的情况是，它会不断地从我这里扣除费用。
能量，因为我的系统，我的系统
抗炎，我的系统
免疫系统，我的修复系统
他还没做好24小时不间断工作的准备。
我当然会再坚持一段时间，但是
接下来我将开始减法。
活力充沛，那时我就会开始……
感觉疲倦、乏力、睡眠质量差
我还会深入探索。
一遍遍重复，因为我无法休息
好吧，既然我无法正常再生，
即使如此，我的消化问题依然会存在。
我的神经元炎症会加重。
我认为情况就是这样。
很多女性听我们的话，因为
他们其实并不知道，对吧？
他们从哪里开始呢？或者说，有什么变化？
当他们感觉一切都很重要时
这是错误的。清除。所以，医学
传统方法不会解决这个问题，直到……
你不会马上死的，
就像我说的那样，对吧？所以，在那方面
一段糟糕人生的过渡，
呃，就是放在那里，恕我直言。
冗余，许多女性和
很多人，对吧？
嗯，你刚才说到炎症了。
全身性炎症和其他类型的炎症，
你是什​​么意思？
这是一种局部性炎症。这
炎症（清嗓）并非如此。
扩展的，位于系统中
消化系统。我可能得了胃炎
因为我压力很大，所以我很紧张。
慢性疾病让我非常、非常
在我生活中始终不变的是，我无法
远离问题，那些
是。呃，一个与此相关的问题
一个伴侣，一个工作问题，呃，一个
多种因素共同作用的结果
我会引发炎症状态
我的胃。
好的？然后我从那里生成
它让我消化不良。
胃酸过多，灼烧感。
小肠细菌过度生长（SIBO）就属于这一类。
小肠细菌过度生长（SIBO）可能属于这一类。他
小肠细菌过度生长（SIBO）是其发生时的后果。
我已经处于这种状态一段时间了。
好的？换句话说，我们可以说
这是最高状态
功能障碍
与皮质醇水平有关
高，因此压力也高。
不？
以及力量的断裂
消化系统。换句话说，我不能
处于警戒状态，
这就是压力状态的定义。
皮质醇水平持续升高，并且……
消化能力
保持正常饮食。
好的，
我会忍耐一段时间，但终究会……
总有一天，我的系统会……
我的消化系统无法承受我的体重。
喂食之后它就会走
首先出现菌群失调，
首先，一种叫做消化不良的疾病是……
也就是说，轻微消化不良。
哦，我花了一点时间才消化。
比平时多一点，哦，我有点
比平时多加了油，哦，我得……
饭后稍作休息
否则我的消化功能就会停止。
这是第一步。
如果我不解决这个问题，一切就都结束了。
从而产生某种除臭效果。
我们拭目以待。
我们将讨论不同类型的
小肠细菌过度生长以及我之后如何识别它们。
嗯，我很喜欢这个，现在，呃，
如果真有这样一位，我们该如何知道呢？
我可以向医生申请哪些检查？
看看我在这方面做得如何
炎？我是说，
你能推荐一位吗？
我们可以咨询医生。
清除。请稍等片刻再继续。他拿走了
多年来采访老年人
不同领域的专家：健康、
情感、人际关系、金钱
灵性、目标，以及我意识到的
所有这些智慧都是
仍然像是孤立事件一样。所以
所以我决定把所有这些都整合起来，并与我的
自身的转型历史和
我写了一本书。它叫做《活出精彩人生》。
尺寸大，且均有现货
西班牙的书店或电子书
世界任何地方。如果你觉得
你正在生活中生存下去，
你想真正开始践行它，
你想开始构建自己的人生吗？
那么，这本书就是为了解决这个大问题而写的。
你。你可以扫描二维码
现在将显示在屏幕上或转到
您将在下方找到此链接
视频并获取。是的，
我们继续进行采访。任何人
您能否推荐一下我们可以
我们该如何向医生咨询呢？
清除。嗯，有很多非常有价值的东西。
决定因素。
好的。
呃，通常不经常有人提出这样的要求。
清除。
或者有时有人提出要求，但他们并不知道。
他们完全理解了，不是吗？呃，其中一个
最常见的那些，嗯，我们可以聊聊。
或者至少我会把那些我……
我更喜欢他们，他们叫我
他们给予我的关注让我深受感动。
信息量很大。请继续，对吧？
为了避免用“走吧”之类的话让人们感到不知所措
给些简单的东西，否则就太可惜了。
呃，这不是一门课
都是专业人士，对吧？所以我们必须
给出非常具体的指导方针。非常
简单来说，就是铁蛋白。在女性中
铁蛋白非常出色
很有意思，不是吗？
铁蛋白告诉我什么？
铁蛋白是铁的储备物质。
这么说吧。
好的。
当它非常低或非常高的时候，
我身体发炎了。
点。我不知道在哪里，但我有一个
炎症是因为它趋向于……
搬运铁器很困难。和
当我出现炎症时
持续，
运送铁的传送带
从肠道里取出，然后他们拿给我。
这些生物体被阻塞，无法正常运作。
因此，我要么积累了很多，要么从
我找到的地方什么都没显示。
因为传送带不会把它清空。
尽管需要它或几乎没有它
没有储备，而且肠道
派个运输员把它送到我这儿来。
预订。
因此，当我的水平非常低或非常低时，
我的皮质醇水平很高，而且有炎症。
好的。
Vsg，进料速率
球状也是另一种形态。
这种需求通常会更频繁地出现。
因为它能给医生提供线索
有可能存在感染，对吗？
所以，较高的VSG值也是一种
炎症标志物。
他们都是血亲。
万物皆由血液构成。我不会再给第二个了。
还有其他方法，因为并非所有国家
他们有能力使用
我在西班牙可以使用的工具
使用，因此我将始终
试着一边说话一边……
知识。我的病人来自世界各地。
各大洲，我知道它们在哪里。
分析和
在某些地方可以诊断，在其他地方则不能。不。
所以我打算始终使用
可以获得的参数
到处。你刚才一直在说话，然后才继续……
下一个风险投资
ESR，沉降率
球形。
那是什么？简而言之，呃
它是血液的沉淀物。
呃，如果真的发生了会发生什么？
炎症很严重。
好的？
因此，如果数值很高，
我也有疑虑。
重要的是要有一个
感染，可能是由某种病原体引起的。
虽然是外伤，但我有炎症。有
另一个经常被问到的值，非常、非常
通常情况下，这是 C 反应蛋白。
好的？
问题是，它比……略大一些。
她那位更严谨的妹妹，名叫
高敏C反应蛋白。嗯，
那款更好，不是吗？呃，也许是我
我可以做一次PCR检测，但那不是
太糟糕了，太高了。
并且无法完全检测到炎症，
它不必略微抬高，
这样就很容易检测出来。
炎。相比之下，PCR
超灵敏，那个更精细
如果我这样做，她肯定会立刻生气。
炎。
好的。我的意思是，它能赋予什么价值？任何一个
那么，你能提供给我哪些数据？它能给我带来什么？
明白这一点
我是否患有全身性炎症？不
我们知道在哪里
两者都不。好的。
我们不知道在哪里。我们知道存在一个
炎。当然，很多时候
炎症是普遍存在的，
它分布广泛，它是多有机的，
所以
我不用费心思考，你知道吗？
不
这是肝脏分泌物吗？
是。清除。
当然，当然。如果我做了PCR检测
松了一口气，我的转氨酶也正常。
肝脏
甚至包括 GT、GGT，所有那些……
转氨酶，对吧？如果我有PCR检测结果。
升高和转胺
我知道炎症会升高。
它对肝脏有益。好的，当然，好的。
好了，就到此为止，这是一次阅读。
更远
精确的。我将稍后进行朗读。
我们需要澄清一下，但我已经知道了。
我没看错，确实有炎症。
清除。
我需要一些紧张感。已经。
确切地。
好的。
不，我不想等到情况变得更糟。
我为什么要等到我打破我的
我脚踝受伤了，当时我穿的是15号鞋？
清除，
事实就是如此。如果我们现在谈，是的
嗯，关于诊断性检查
当我们谈到便秘时
慢性念珠菌病，脑雾
嗯，这个清单很长，[笑]
呃，你通常看到的是哪一个？
咨询主要以呈现为主
嗯，就这些正在经历变性过程的女性了。
这已经是他们重要的激素发育阶段了。
生活？换句话说，就是更年期。
我看到了很多，我们来谈谈吧。
围绝经期。是的，围绝经期。
从40岁或42岁开始，所有
妇女正处于围绝经期。对不起
很多，但事实就是如此。
每
还有一点是，我们已经很重视……
症状或临床表现。还有另一件事。
历史就是这样，没办法，事情就是这样。所以，
我可能已经42、43岁了，仍然不会注意到
注意到临床实践过多，太多
不适，但我的荷尔蒙波动
它已经开始下降了，
她已经进入围绝经期了，好吗？
所以，我需要处理这件事。是的
我真的很想晚点再达到那个程度。
没有经历或正在经历更年期，就进入了更年期，
不？今天你不再需要
承受后果
绝经。不，
不，事情还没完成。
激素，
不，那才是本世纪妇科的突破。
过去的。这说不通。我
我需要知道什么是失衡
是女人，对吧？我需要看看，呃，呃，怎么
它们的激素，它们的
雌激素，你的孕激素，你的
睾酮，其脱氢表雄酮。是
我的意思是，我想知道你所有的荷尔蒙水平。
我想知道炎症程度如何。
我想知道他睡得怎么样。
我想了解你的完整模式才能开始。
让我们开始着手处理这件事吧。所以，当我
我有个妻子，我看到的是
围绝经期假孕。
我这话是什么意思呢？
我的意思是，他们已经展示了
腹部
膨胀的，
好的？就好像她们怀孕了一样
两三个月后他们就不是这样了，对吧？
腹部剧烈膨胀
它通常只关注某些时刻。
餐后，
餐后，好吗？就这样。
最常见的后果之一
我观察到的。第二个就是那个。
全身性炎症。嘿，我感觉
我感觉身体发炎，而且……
橘皮组织增多
野蛮。
嘿，我这是怎么了？我没变
没什么，我吃的不如以前多了，没有。
我的做法没有任何改变。你在跟我说什么？
发生了什么事？这两个，甚至
通常是两者之和。确实如此
仅仅因为某种情况
我还没拿走你的
我没有服用孕酮。
低度全身性炎症
有。
清除。
多年来一直如此。而且大部分
这些人拖延这件事已经很久了。
也就是说，不是说他们来了。
我醒来后发现自己已经有了
腹部或肿胀。
当然，因为他们并没有创造我们。
相信
什么是正常？
清除，
这是正常的，因为他们不知道该怎么做。
另一种方法，但我们没有。
我们现在所掌握的知识，但是
仅仅因为它是正常的，并不意味着……
做正确的事，做应该做的事。
发生。
所以，让我们做出改变。它
首先，我们需要了解这位女性。
她可能是一个拖着……的女人
显著的压力水平
因此，我必须对此作出回应。但
那么它的液位可能已经下降了。
血清素，
其生产能力下降
血清素，因此也是
他更不开心了。嗯，当然。
他的睡眠质量更差了。
它有一种并非由炎症引起的炎症。
一切都解决了，没什么大不了的，别担心。
这妨碍了他进行日常生活，但并不妨碍他
它能让你尽情享受生活。
不？最后，他的消化功能很差。
除此之外，她的孕酮水平也下降了，这……
强大的抗炎激素
是那个女人，对吧？我就说到这里吧。
完全没有保护措施
炎症性的。或者在这种情况下
消炎（药。
清除。嗯，你知道，在……
我们更关注的播客
因为我们的目标受众是女性。
控制。但是，我想澄清一下。
还有一点，嗯，让你成为
相反的问题是关于
男人。
太感谢了。
是，否，是，是，是。贫穷的
我也偶尔会留下一些很棒的人。
那里停着一辆小车。但是接下来会发生什么呢？
与男性谈论
炎？谢谢你。
问这个问题是因为
看来这不适合他。
不？
而碰巧的是，这个人，嗯，这确实是真的。
正如我们刚才所说，它还含有另一种激素。
这是睾酮。确实如此。
漂移，一根不同的头发
女人，也就是说，在女人身上可以有
在更短的时间内发生更剧烈的变化
男子的瞳孔可以稍微扩张。
改变。问题在于，如今
显然，男人也是如此。
受到皮质醇的影响。高而
巨大的压力会加速什么？
我们称之为男性更年期。
好的？所以，他们处境相同，对吧？任何一个
那么，到底发生了什么事？
女性？压力正在加速
围绝经期症状，即
比几年前早得多
男性也一样。问题是
比如说，在诊所里
也就是说，在人类身上情况有所不同。
下降的是睾酮和孕酮。
它仍然处于次要地位。
我不是说我不能降低它
男性体内也含有孕酮，嗯。
在非常严重的情况下也是如此
我们看到孕酮水平下降。
后果自负，对吧？但是，嘿，在男人身上
睾酮水平下降，嗯，可能会
生产过程不会改变他们的生活，也不会
无需改变饮食习惯，也无需任何
运动方式改变，无改变
什么都没有。突然你
你发现一个男人开始拥有
男性乳房发育症，也就是说，它开始
拥有更多乳房，更女性化的乳房，
比如说，不太，不太像胸肌，
不？它开始浮起来。
也是，对吧？爸爸的小肚子
对吧，诺埃尔？我们应该怎么称呼它呢？没有，没有
没有理由吧？它开始有
此外，还更容易烦躁。
它开始出现一些问题了。
还有失眠。
假设它一点一点地也开始
损害他们的生活质量，而不是
他会照顾你。并非因为他没有得到照顾
因为这一点也没有解释。很少。
熟人
在观察男性更年期和
男人也不怎么说话。嘿，
我认为更年期的好处是……
如今人们对此的讨论更加公开了。
白天，对吧？谈论男性更年期
男人就是这样，或者说要小心，对吧？
是的。而且，甚至连这个词都不行，绝对不行。
我们甚至不认同这个词，
至少我通常听到的说法是这样的：
但是，嘿，总有一些男人会尝试。
我们也需要照顾好自己，对吧？显然
和
日益，
日益。当男人们到达
你的问题是，在什么情况下。
他们到了吗？换句话说，当他们已经
考虑到激素方面，为什么……
他们问你什么？而这确实是一个
他患有炎症性疾病。
啊，你看，这是其中一次咨询。（叹气）
更常见的说法是，嘿，马克，
你看，我是一个乐观的人，我……
可爱的家人，我爱我的家人
家人，我很开心
我和家人在一起时，我热爱我的工作。
我买得起
某些突发奇想。没有
显然
没什么可抱怨的，但我没有
我没意见。
我无法感受到快乐。
我起床很困难，
我感觉浑身没劲，不知道哪里出了问题。
事情发生了。
请注意，这是一种越来越常见的模式。
通常
并且实际上
仿佛他们正在进入一种状态
抑制剂。
他们是，
是
他们处于抑郁状态。哪个
问题是，他们不知道，对吧？中的一个
人们不理解的迹象
正在经历抑郁症的人，
因为抑郁症有
分类。也就是说，当
我们思考抑郁症，我们思考人们
服药后，精疲力竭，再也离不开
家。
这是重度抑郁症的病例。
但这并非抑郁症的唯一类型。
有一级抑郁症，
功能完好，并且
这仅仅与悲伤有关。
与失眠密切相关且持续存在
例如，初始状态。也就是说，人们
难以入睡的人
进入的主要或初始阶段
床。这可能已经是某种症状了
我正在经历一段轻微的
可能恶化的抑郁症。但
我会处理的，情况可能会更糟。能
这可能是由于激素水平变化引起的。
围绝经期，男性更年期可能
这可能是由于肠道炎症引起的。
神经炎症。
我可能患有肠道炎症。
这会导致一些细胞因子的产生。
炎症细胞穿过
迷走神经支配我的大脑，导致……
神经炎症
这让我很难过。
炎
低等级。如果我们谈论……
神经炎症
我想要，[哼]
我们如何识别或
这一点并不容易被察觉。
我感觉到的那种精神迷雾，
焦虑或这种悲伤的感觉
跟我们之前讨论的差不多，对吧？一个
抑郁症源于炎症，
神经炎症还是更情绪化的问题？
还有一点，我不知道这是否可能。
甚至分开
当然，这多么美妙啊，不是吗？
你无法将它们分开。
换句话说，它具有病毒反应性，而且它是
这一点已被众多研究无可辩驳地证明。 H
是的，你看，大脑非常
愚蠢却又睿智。我可以
通过微笑来欺骗我的大脑
填在你面前。我会做一个。
她的笑容充满了整个人。
并通过告诉大脑我是来欺骗我的大脑
仅仅因为拥有这种能力而感到快乐
产生面部肌肉收缩
这让我感到很开心。
啦啦啦，还有注射的
眉间注射肉毒杆菌毒素
你知道它生产什么吗？
不。
具有抗抑郁作用。
是的。
你知道为什么吗？因为你不再皱眉了
皱眉
全部。不，解决方法是：肉毒杆菌注射。 [笑]
我不是说，呃，我不是
请这么说。呃，不，不。
在这里，我们想要弄清楚我们想要什么。
但我的意思是……
一个微笑就能做到。
你的大脑处于一种状态
更快乐，因此也更
具有抗炎作用，对吧？因此，
当我情绪受到影响时，
当我经历人生百态时
否定的，显然我的大脑会……
感到难过，而且这种情况会发生。
神经炎症。如果我挑衅
由某种情况引起的神经炎症
消化系统，
我当然会感到难过。
毫米，
所以我说它是双向的。
当然，当然。是那种感觉，对吧？
当我吃一顿非常丰盛的饭菜时，我会感觉
总是昏昏欲睡，对吧？任何一个
某些食物确实能让我体内产生更多营养。
焦虑。所以，我的问题是这样的。
公民与……之间是什么关系？
念珠菌病和焦虑症？换句话说，因为
我看得出来你接受心理治疗已经很久了。
心理因素等等，对吧？换句话说，做
接受治疗等等，但她的焦虑并没有缓解。
去，
不？而且没有人检查过他们的
肠。
当然，当然。我的意思是，不，不，不是那样的。
综合疗法
不？也就是说，只需关注
就此结束，对吧？来自超级专家
至于其他方面，我倒是不担心，对吧？我是说，
我只注意到汽车的车轮，
我不在乎发动机，我只在乎机油。
同样，那个身处正确地址的人
我不在乎它是否对齐，我只关注
汽车轮胎。
出色地，
我离拥有一个孩子还很远。
这辆车车况完美，对吧？
所以，我完全不参与。
反对心理治疗
而且长期来看也没有效果。
让我们来质疑一下。换句话说，如果我是
我在接受治疗，我不在乎
心理治疗，或者您可以来我的办公室。
如果我在规定的时间内没有取得成果，我会……
这有点合乎逻辑，嘿，肯定有什么地方不对劲。
好的，
想想看，换个治疗师吧，因为
也许这不是正确的选择，或者
考虑其他疗法
是跨学科的，对吧？更具融合性。
那你真是说到点子上了。任何一个
所以，我去那里有什么好处呢……
如果不行，我会跟你谈谈我的问题。
我应该处理这个问题吗？那个病人，那个
来找我的男人，
谁会说：“我不知道我到底怎么了，对吧？”那
原来她患有神经炎症。
由肠道炎症引起。
毫米。
你跟我说话有什么意义？
咨询过心理健康专家吗？不
我的意思是，这会让你感觉好一些，但你不会去的。
为了解决这个问题，你需要……
为了永存，对吗？
太刺激了。如果我们谈论食物的话
膨胀，也就是说，它们直接引发炎症
大脑，我们来谈谈这两个世界吧。
不？在这些煽动者中，我就是其中之一。
就大脑本身而言，
五种相当不错的食物
它们能预防神经炎症，
会是哪些人呢？听着，我要给你一个
两种会让你意想不到的食物
因为它们是非常天然的食物
食用后会对两者造成极大的危害
肠壁作为屏障
脑部的，因此与大脑有关。
[嗤笑]
其中之一是生坚果，
不？它们含有维生素，
食用生食可以摄取多种维生素
你无法吸收。
从食用生食中获得的矿物质
没有哪个部落吃坚果。
生的。所有祖先部落
他们把坚果拿出来，放在碗里。
材质有木头、沼泽木，具体取决于所在地区。
浸透了。为了
那？去除抗营养物质。
抗营养因子、植酸盐、邻苯二甲酸盐
植酸。物质
他们生产的究竟是……
先进行肠道刮除，以防止这种情况发生。
这样你就能很好地吸收营养。
他们拥有很多美好的东西，另一方面……
有助于减轻炎症
它发生在黏膜层。
肠
在神经元层面移动并产生
神经炎症。
啊。
我快崩溃了。所以，
这些杏仁没有烤过。
烤过的还是泡过的？
或者浸泡过，
是生的，对吧？我们可以谈论同样的事情。
从种子开始。毫米。
这些种子完全相同。
大体相同。
例如，葵花籽必须是
总是要祝酒，也就是说，
南瓜籽、葵花籽，呃
任何种子，呃，然后，
奇亚籽甚至可以浸泡后直接食用。
看，它看起来像布丁。
啊，当然，没错。
是的，亚麻籽是一种很好的泻药。
湿透了，是不是？这是浸泡过程
整晚都盖着床单。两汤匙
一大杯水中盛着亚麻汤碗。
浸泡过的。 8 小时后，嗯，它会产生一个
粘液有助于缓解疼痛
便秘而不损伤黏膜，
不？啊，
关于呃……我还能告诉你些什么呢？
神经保护作用，对吧？是的，
鸡蛋，蛋黄，
承载着鸡蛋的小山，总是
蛋黄至少
尽量煮熟，否则我会毁了它
蛋黄的成分非常重要，不是吗？
所以，制造出一枚鸡蛋是一件很有趣的事情。
偷猎，对吧？水煮蛋系统，你
听起来好像是这样，你知道吗？
是的。就像在沸水中煮熟一样，就是这样。和
精确的。
听起来就像是“是的”。像鸡蛋一样。
快煮熟了，不是吗？
是的。或者你也可以用蛋白做煎蛋卷。
最后时刻加入蛋黄或
蛋黄。然后你把它们关上，然后你
最后它就像一张可丽饼，然后
切开它的时候，哇，所有的啦啦啦都出来了
蛋黄要尽可能生。
我听说，清晰的那一块并不总是清晰的。
煮熟，蛋黄尽量少。
精确的。确切地。这是正确的。
蛋黄
它具有极佳的特性
未煮熟或仅少量烹饪时
可能的。蛋清具有很强的炎症性。
我不做的时候。
非常好。
事实上，协议中的 eh la
例如，自身免疫性疾病包括
蛋黄，但不是蛋白。
哇。
所以，
但她为什么不解释清楚呢？我是说，
那
因为蛋清中含有卵白素，所以它具有
高度炎症性和高蛋白
致敏性。所以，在一个州
不想启动系统的人
免疫和炎症系统
谨慎的做法是把……放在一边。
清晰，你可以用它来制作它们
制作发膜
面膜和蛋黄
吃掉它，或者把它放在……
夫妻。但在那一刻
我想减轻炎症。
我只关注蛋黄，不关注蛋白。
[嗤笑]
那真是太刺激了，不是吗？我们来自一个
在一种我们非常重视很多事情的文化中
时间完全倒流了，对吧？
我们已经丢弃了蛋黄。我们有
肿胀到极致，因为
它蛋白质含量很高，对吧？
完全错误。但是，
显然，如果我要做一个
通过饮食来增加肌肉质量，而不是
我没有炎症问题，没有
没问题。请继续，请继续。
现在的问题是，当我有
明显存在的炎症
我意识到了这一点，也想解决这个问题，对吗？
所以今天必须明确一点。
我们正在讨论一些情况。
特殊情况，即存在以下情况的情况：
问题
因此，我们所说的话会考虑到这一点。
情况。
非常好。你谈到了……
失眠，慢性失眠，哪个
我相信很多人都有这种感觉。
已经确认了吗？或者那些
难以入睡或那些
他们醒来后感觉更累了。
他们上床睡觉的时候，对吧？他
仿佛他们整夜都没睡过一样
晚上。是否有相关协议？
植物疗法使我们能够治疗
失眠？
我们需要设法了解一些情况。
原因是什么？
这一点很重要。
好的？
啊，我们之前说过这可能是
围绝经期前后
例子，
雌激素水平下降，
血清素水平下降，
因此，我可以拥有更多，对吧？
潮热。
他们怀疑是血清素水平低导致的潮热。
清除，
如果我的血清素水平下降，
我无法生成
平行和类似的量
夜间服用褪黑素。
M
它是生成褪黑激素的基础。是的
我的血清素水平在……期间很低
白天，我的褪黑激素水平会
白天情绪低落，因为我不去。
以便能够补充褪黑激素。
在那里我可以用到，呃，维生素，
镁，
双甘氨酸酯，对吧？
我认为这是一个绝佳的选择。
好的。
嗯，我可以用色氨酸或5-羟色氨酸。
两种选择之一，以及维生素
例如B6，对吧？那杯鸡尾酒
它能滋养肠道中的血清素。经过
这被称为肠性失眠。
肠性失眠与以下因素有关：
生产能力低下的情况
肠道水平的血清素
因为90%的血清素，听着
这是在肠道里，而不是在……
脑。
只有10%的幸福感[笑]
大脑倾向于这样做。想象一下
肠道拥有强大的力量。这就是为什么会有……
许多患有炎症的人
肠道的，就像那个告诉你的人一样
他不知道自己为什么难过。
是的当然。
它们不会产生血清素，因此
他们并不觉得很开心。问题
那是肠道。
啊，
然后，那个女人突然不……呃……
凌晨3点起床
是的，
凌晨1点到3点之间，对吧？
取决于他们几点睡觉。
相对有序和协调的国家
早睡早起的人。嗯，我明白了。
我大约凌晨一点醒来。
大约一到两个，在一些国家，例如
呃，像阿根廷或西班牙那样灾难性的例子，
我们晚上很晚才睡觉
晚上，大概会在3点左右。
在这种情况下，它是
肠子是谁在说，
嗯，我们可以说更多的是肝脏。
肝脏和肠道，对吧？呃，就是那个人
他说：“嘿，我不接受。”
管理血清素的能力
我的能力非常有限，不是吗？就这样。
我好像有点线索，对吧？但是如果我
我应该晚点起床吗？如果我醒来时发现自己……
稍晚一点？
中医介于三和
据说还有五次[压抑的尖叫]
肠肺，这和它关系更大。
焦虑
一件，一件让我非常……的事情
它让我心神不宁，无法平静。
这让我更早起床。
闹钟响了，或者我的时间到了
醒醒。我对此有些焦虑。
维护
持续的压力是由某种因素引起的，例如
生活状况，以及一项工作项目
我有些事情解决不了，等等。
等等，对吧？那里可能不止一个。
全身炎症和
神经炎症。
好的。
你当时跟我说，“嘿，但是……”
我能察觉到的一个症状是
玛丽安，我患有神经炎症，你呢？
你刚才是这么说的，对吧？是的，是的。
你是否也曾遭受过类似的痛苦或经历？
我遇到过这样的人，他会告诉你：“嘿，这是……”
这不公平。我是说，
周末快到了，我可以
放松，或者时候到了。
度假，对吧？
然后我就生病了。
是的，听起来很耳熟。
是的，是的，是的，绝对没问题。
神经炎症。
因为？但是，为什么呢？因为
因为身体在等待那一刻的到来
更冷静地表达自己，
表达其中所包含的一切。任何一个
那么，对此该如何解释呢？
你还记得我说过我们住在
持续处于警戒状态？
是的。
好的。当我的身体感知到警报时，
它不进行辩护，它与一个人是否……并无区别
逃离真正的威胁
可能是一群狗。
不？或者一个让我感到压力过大的老板
他们简直把生活搞得一团糟，不是吗？积极的
相同的机制，并且在该机制中
肾上腺素就存在于那里。
这对于以下方面来说非常有帮助：
皮质醇，所以我
逃脱，找到解决办法，救我
那种危险。
清除，
当我放松的时候，
肾上腺素激增的程度很低。肾上腺素是
一位伟大的守护者
不良临床实践。也就是说，
为什么每次我受伤时……
比赛或体育活动
在我受伤的时候，他很强大，但没有
我感到疼痛，但当我已经……
疼痛是在冷却后出现的吗？
清除，
因为我的肾上腺素很高。
这就是末日来临时会发生的事。
本周最佳，这就是当……时发生的情况
假期即将到来。
我的肾上腺素下降了。
在那里，人们可以表达自己
这就是我已拥有的一切的表达方式。
我已经有了。清除。
不，不是它出现在那里，而是它已经……
曾是。
奇妙。我想我们谈谈。
关于CIBO，特别是带来
你之前发表的那条评论
等等，对吧？你最常看到的是
咨询那些随行人员
腹部膨胀。你看，我
我收到了一条类似评论的内容
我们之前的面试和我
我想把它带给你，这样你就可以给我们了。
你的细微差别，好吗？他说：“我拥有
饭后持续腹胀
气体让我失去行动能力，什么都没有
从长远来看，这对我是有效的。我试过了
全部。我怎么知道自己有没有感染西沃
或者另有隐情？您怎么说？
品牌方面呢？对我来说，这是严重的小肠细菌过度生长（SIBO）。
问题已解决，我不是说它有额外功能，而是……
说，
因为它经历了如此漫长的演变过程，
[叹]
我总是很幸运能够……
询问我的病人有关研究的信息
无法触及的微生物群
所有国家。好的。
这让我很惊讶，起初它并没有。
比如做个肠道菌群检测，因为我觉得
这不是大多数人聚集的地方，但你必须是
现实一点，也就是说，我有人在
那些无法做到这一点的国家，
已经。所以，我得试试。
制造，呃，到达，对吧？方法
采取不同的行动。当然，我是一个
在整合医学领域，高端
不？因为我有能力提问
某些测试简直令人惊叹
因为我已毫无价值。是
换句话说，我请求进行一项微生物群研究。
一个女人，我不再需要推断了。
没有什么。我收到了一张照片，照片内容是……
那里发生了什么事？它出来了
所有细节都由您自己完成
微生物处于它们所处的水平
它会告诉我它的pH值是什么类型，以及如何
它的酶是如何发挥作用的？
无论直升机演员是否高
示众台，它是如何产生影响的？
某些波动与
炎症，以及它自身的炎症
免疫球蛋白
如果有寄生虫，是哪些寄生虫，以及它们寄生在什么地方？
数量。
所以，
实际上，这取代了一项测试。
血液检查，微生物群检测。是的。
不，并非它没有竞争对手。
它没有竞争对手。清除。
我的意思是，不，我不想知道其他任何事情。
M
如果我想确定状态
我正在研究某人的消化系统。
微生物群，仅此而已。
非常好。好的。
甚至干燥剂试验
通常的有效期失效了
游乐场霰弹枪。
检测杆菌属细菌的测试
从某种角度来看，皮洛里人很可悲。
诊断视图，假阳性，
除了假阴性之外，
治疗方法是
这太具破坏性了，想想都觉得可怕。
完全同意，我的意思是，呃，
这是一场对微生物群的大规模灭绝。
它与20世纪格格不入，也就是说，它并非如此。
如果他们给你……请认真听。
两种抗生素，其中一种也是
它们需要胆汁激活。
当小肠细菌过度生长（SIBO）时，具体情况是怎样的？
胆汁分泌不足。
所以你要给我什么？一个
这样它就无法使用抗生素了。
要激活它，我该如何解决小肠细菌过度生长（SIBO）问题？
所以
太荒谬了。利氟西明，即
其中一种常用的抗生素
给予本身并不是一种主动行为，因为它需要这种主动性。
激活。不适用于这类患者。
有用。所以绝对是
给出这个说法是过时的、错误的
治疗幽门螺杆菌感染或
这是一种寄生现象，因为
此外，这样一来，就不会有人关注什么了。
我们已经多次讨论过这个问题，或者
可能是某个有
我本以为会听到这样的说法。
注意pH值，
我的意思是，这个女人，我，我，我
照顾我们的人给我们写了信，
可能没有人选择过
正确的抗生素治疗方案。
其次，这个问题尚未得到解决。
它会导致pH值失衡，或者说，
生成盐酸，以便
然后
已作出的更正将予以保留。
在设计层面完成。因此，我
我可以给一位病人服用……
误开了抗生素。在我看来
只要理解了，就能运用。我
我用的是草药。
你们不使用抗生素吗？嘿，
不，不，我用草药，我用
百里香、牛至、大蒜素，
我还会用其他东西，对吧？这些是什么？
效果更好，危害更小。
好的。
所以，从那以后我就明白了
这就是我需要的疗法。
针对急性期的处理，但我有
投身于这项事业。如果我不注意
这就是为什么会出现这种急性过程的原因。
一周后，两周后，再一次。
三周。一个月。
这是不了解情况。
什么原因会导致小肠细菌过度生长？
是的，
是什么原因造成的？那么，为什么我会有
小肠细菌过度生长？这就是问题所在。
有三种可能性。
这是一般情况。呃，呃，我总是
你必须原谅，因为肯定
还有更多原因，但我们……
我打算把我最常看到的情况概括一下，好吗？
好的。
首先，持续的压力是……
交感神经和副交感神经之间的斗争，
正是这种持续警觉的状态
它持续给我的消化系统带来负担。
而到了某个时候，我的系统就会出现问题。
消化系统出了问题。
达到一种被称为
胃心综合征或Dr综合征
健康，
我甚至在吃饭的时候也有这种感觉
心动过速。
极其严重，是……的最终表现
警觉性和功能障碍
放松状态。当我吃饭的时候，
我需要放松一下。
第一条建议。好的，
[叹]
我要去吃饭了。
这是你的时刻。
精彩瞬间。音乐、阳光、自然
好公司，
神圣。
不，
不。如果我要这样吃的话，
更好的禁食方法。
现在我可以安心吃饭了。
没问题。
我给它留出空间，让它自我修复，拥有自己的生存空间。
时间。这是神圣的。好的。
饮食方面，没有任何问题。进食，零
不消极，不着急。
呼吸，保持平静，好吗？因为如果不是
我们不会修理它。毫米。
然后我明白了，在那方面
肌张力障碍、放松或
进入警戒状态，会出什么问题？这
生产盐酸。
如果我的身体、我的胃、我的大脑不……
他明白一切都从这里开始。
消化需要胃酸，
酸对我来说至关重要。
做成泥状，
清除。
然后水解，对吧？
食物。清除。
我激怒了他。如果我做不到，我会去做。
我挑衅。我该如何激怒它？毫米。
醋，
柠檬，
米
姜。
饭前。
清除。
如果不能更快，至少在……
第一道菜。
醋越多越好。
我们正在讨论的是苹果醋
或任何类型的醋。
瞧，如果我们要吹毛求疵的话，那就是醋了。
苹果。
好的。
如果不行，任何种类的醋都可以。
在这种情况下，我寻找的是酸度，而不是
质量都很好。显然，如果我添加
酸度和品质都更好。非常好。
不，但不管是谁有的，听着，我不会……
把菲律宾女孩放进餐厅
轮到我了。里面有苹果醋吗？
不。好吧，那就把醋喝下去。
好的。
醋无处不在。我可以做到
甚至还有沙拉用的油醋汁，
但我会使酸化，我有助于酸化
因为我缺酸。
这已经是一个很好的入门建议了。
纠正菌群失调或菌群失调。
那种放松
这将有助于我理解我所处的阶段
我患有一种疾病。
好的？如果我有一个，那会多多少？
腹胀，我的肚子越来越胀
怀孕了，这么说吧，对吧？
情况更加严重，因此已经
没有讨论sive。一件事是
我感觉有点拉伤
我必须解开，解开扣子
稍微拉紧腰带或裤子
然后就恢复正常了。或许我有
吃得太多会造成轻微的呼吸困难。
因为吃得太快了。不，但已经
当我们谈论肚子的时候
这不是我的，而且也很耐用
时间，
不只是饭后，不
它就在那里。
我们的信息非常明确。我没有
我既不需要微生物群研究，也不需要其他任何研究。
没有证据可以解释这一点。
尤其是当我们开始分析的时候
我到底怎么了？我没有那样的肚子，我是
我压力很大，睡眠也不好，对吧？就是这样。
我们已经讨论过第一点，痛苦。
是的。
第二点，服用抗生素。
因为？
除了抗生素，他们还会给你开什么药？
玛丽安，你什么时候服用抗生素？
胃保护器。
非常好。我在这里。
非常好。那么保护者会做什么呢？
胃？它可以降低酸度。
啊，当然。
这说得通，对吧？
清除。你的胃不是
他工作状态不太好。
因此，我造成了两件事。我被指控了。
大量的调节性微生物群
以该抗生素为效应
次要后果。第二，我减少了
pH值，也就是说，我调节碱化，降低酸度。
整个消化系统并引起
最妙的是，它可能会突然让我感到不适。
幽门螺杆菌，因为它会向上蔓延……
胃或者说是细菌
在结肠、大肠中，通过
小肠。
我已经有标志了。
毫米。毫米。
第三点，告诉我。我的意思是，呃，
在任何情况下都不应使用抗生素，也就是说，无论
一种慢性食物，
两者都不，
不？不，让我想想，抗生素
如果使用得当，它们非常棒。
它们会是很棒的事物。
已使用，但不应使用
它很轻便，需要仔细挑选。
必须非常谨慎地选择抗生素。
行政管理时间
抗生素。研究表明
抗生素治疗持续超过一周
这很危险，可能会导致
微生物损失需要很长时间
如果发生这种情况，需要两年时间才能恢复。
它们能够恢复，因此之后才能创造。
长期微生物功能障碍
截止日期到了，对吧？这是一件事。那么，
如果我直截了当地说的话
肠道菌群失调和菌群失调
嘿，不。抗生素编号总之，
如果我不这么做，我会像储存重型火炮一样储存它。
另一种方法也行得通，但我没注意。
尽快使用抗生素。不
这完全说不通。甚至
那些告诉你“不，这是一个……”的人
一种不会进入血液的抗生素。”但如果
我不在乎你是不是把它毁了。
肠道益生菌，
它们构成免疫系统的80%，这让我……
就好像它没有进入血液一样，
这说不通。我稍后会再看。
年纪较大的
我不会从重型火炮开始。
我先从最淡的那个开始。轻盈，但
有效的。如果打火机不好使，
我们已经对这种抗生素进行过评估了。
当然。
好的。好的。
第三，
是的。
嘿，
无论出于什么原因，我必须接受
抗酸剂，因为我可能得用一个。
药物
而这种慢性药物治疗需要
服用抗酸剂。
我们又遇到了。
以上就是三大罪魁祸首。
西博。
挺难的，对吧​​？换句话说，每个人都有一些
我们以前就这么做过。
[嗤笑]
服用益生菌时，
是的，
玛丽安，我不得不说
那必须采取
在我看来，保护者
胃里有一种叫做芦荟的东西。
芦荟保护着我，
清除，
抗生素造成的损害
胃
自然地，
自然地，无需产生
酸度突然下降，而且
它具有抗炎作用。
你是说我们服用抗生素的时候，对吧？
益生菌，我没听错吧？此外，
益生菌。
换句话说，当我服用抗生素时，我会服用
芦荟和益生菌可以抵消
它可能给我带来的一些影响
肠道内使用抗生素，因为
它常常引起腹泻
或便秘。
清除，
选择合适的益生菌
它会抵消副作用
这种抗生素。
看看这组合。
您有什么益生菌推荐吗？
这个具体案例？看看那些
可以从以下途径获得益生菌
药店，
是的？
呃，任何最终成为益生菌的益生菌
字母 A、T 代表 Tarragona，B 代表
巴塞罗那，AT B.
好的。
D是抗生素的缩写。
啊，
好的。确实有一些，但我不会提及具体品牌，因为
没必要。有很多品牌
它们有益生菌的名称，
在 ATB 中完成。
那些无法获得访问权限的人
那
它叫做开菲尔。
但在小肠细菌过度生长（SIBO）的情况下，这样做并不会适得其反。
当我服用抗生素时。
啊，对，因为他已经在这么做了。
工作。
全部的。好的，我们来看看具体流程。
哪个？ [嗤笑]
[笑]
针对CBO的协议，具体而言，
有什么事吗？你知道，就是这样，对吧？是啊是啊
你列出了一份清单，呃，
我们可以使用的植物有哪些？哪一种最好？
或者我们可以列出或考虑更少的内容
用于治疗CIBO。
我们遇到问题了。我们来看看，因为有
不同类型的食物，对吧？ [笑声] 和
他们受到了不同的待遇。
我们遇到问题了。
我们有氢气sibo，
是的？
我们患有甲烷小肠细菌过度生长（SIBO），
好的？
我们还有另一种由硫磺构成的sibo。
硫化物，对吧？这么说吧。
[嗤笑]
除了那一个，我们还可以再加一个。
与以下情况相关的条件类型
菌群失调或细胞不再存在
考虑到这一普遍性，但是
也包括受影响的地方，对吧？和
例如，国际海事组织（IMO）或特别国际金融组织（SIFO）。 SIFO
这可能是由念珠菌感染引起的。
是念珠菌感染吗？
所以，看看我们拥有的种类吧。任何一个
看看我们能在多大程度上做到这一点
定义。你还记得那个抽屉吗？
以前大家都喜欢穿的那种裁缝店，对吧？
你患有肠易激综合征，因为你……
非常紧张。
是的。
嗯，这件事已经发生了。那不是真的
可能会产生影响
肠易激综合症。继续
该数字与某些事物共存
具有非常具体的特征，但是
而且我们已经知道如何很好地定义它，如果我
我患有肠易激综合征
就是以前所说的腹泻，对吧？
你很可能患有小肠细菌过度生长（SIBO）。
硫磺。
如果我患有肠道综合征
易怒，被误称为便秘，
这是甲烷泄漏。
因为它会让你便秘。
当然，甲烷会导致便秘。
所以，我可以采取的方法之一
怀疑，至少怀疑
怀疑，
好的？
我患上甲烷型小肠细菌过度生长的原因是：
我腹部有胀气，但是
此外，我也不去洗手间。
我可以7天不上厕所。
当然，如果我们现在就把它放进去，就会产生甲烷。
这个房间里有甲烷。
我们四个人都会死。
清除，
它具有神经毒性。
是的。
然后你逐渐吸收了这一点。
甲烷，而且你会持续产生
神经炎症
钝化，
脑雾，
低浓度能力
除此之外，
甲烷小球滤过。当然，甲烷小球滤过率
需要一种草药或元素
促动力，也就是说，它能帮助我
空的。
我不能把那个给已经拥有的人
一种含硫物质，与此相反。
迅速或紧急地
拉巴戈。
硫磺苹果酒与苹果酒相同
是氢气，对吧？它们不一样。哪个
通常情况下，事情就是这样……
他们可以拥有这三样。
是的，是的
是的，是的。
天哪，我们的身体真是太复杂了。
[笑]
但其实并不复杂。在
现实非常强大，而且经久不衰。汽车
尽管我们不希望如此，但它们还是被推车运走了。
他表达出来并告诉你：“嘿，
停下，听我说。
换句话说，你的肠道菌群处于压力状态。
清除，
就像你一样。
现在的问题是如何做到这一点。
你给她带来了压力，以及我们如何帮她缓解压力。
但最重要的是首先要理解
如果我便秘，而且我有
腹部突出，可能是90%或80%的情况。
甲烷含量过高。我需要帮助
他们或许就是如此。现在我们来看下一个。茶
看起来我们说的好像是另一种镁？
你之前提到过viscinato。
是的。
我很喜欢的一个非常有趣的例子是……
柠檬酸镁。
你能帮助我吗？
数量相当可观。我们是
大约每天8到12克。
那一共有多少片药？
不，买粉末状的。
啊，粉末状的。好的。好多了。
好多了。好多了。
清除。金额越大，对吧？
沃特斯。
不，不，不。我的意思是，我可以穿上它，我
我可以把它和水放在一起。
我喝它，很简单，我可以把它放进去
我做的任何饮料，不，都不是。
虽然不太舒服，但我需要数量。
高的。柠檬酸盐的好处在于……
镁不会对我有害。
肠黏膜。
我们也正在讨论这个问题，
我可以用的东西
我明白，这是慢性便秘。
是的，但我们稍后再谈这个问题，因为
我可以，
显然，我们又回到了老样子，我
我可以用它来描述症状。
情况很严重，但我需要明白为什么。
清除，
重要的是为什么。药品
21世纪不仅仅关注症状
玛丽安。
那是20世纪的传统医学。
我对此不感兴趣。我当然有。
我必须处理这件事，因为我不能离开。
女人或被忽视的人
一个令人烦恼的症状。但我想要
探究其原因。重要的是为什么。
那。
那我再看看，好吗？有
便秘，好吧，她有肚子
膨胀了，好吗？他们的排便情况和他们的
气体没有气味。那是甲烷。
那是甲烷。
然而，她便秘了，没有
她的肚子肿胀了，
但她有皮肤问题，她有
疲劳
这与他的行事方式不符。
维旺迪，也就是说，它太……
疲惫，不公平，就这么说吧。
好吧，所以呢？不公平地感到疲惫
就其磨损而言，对吧？
天天。他头疼，
他甚至可能患有鼻炎。
不？
这是耐力症，
毫米
这是另一种类型的便秘。
因此，我打算改正……
耐力症。用什么？我可以使用
roivos，
我可以用三种鸡尾酒
我非常喜欢的植物
组织增生症。应该是罗伊沃斯，其中一个是
极好的抗组胺药，紫堇
又一款很棒的抗组胺药，太好了。和
我会使用一些有效的消炎药。
稍微解决一下可能出现的问题
由肥大细胞引起的炎症
激活耐力水平
肠。很有可能
洋甘菊或母菊。嘿，他们是
我们弄到了三种草药
地球上任何一个国家。
那么应该服用多大剂量呢？
每天至少输液三次。
好的。
至少是这样。第三个原因
便秘。你无法想象
这种事多么常见，多么愚蠢。
你能想象吗？
不。
缺水。
你无法想象这其中的数额。
轻度慢性脱水
我察觉到了。
不，你根本不知道。
真是不可思议。
我们已经到了如此荒谬的生活境地：
我不喝水，因为喝了会不舒服。
浪费时间，因为我必须去……
洗脸小便。
我相信你。
我做什么？我少喝水了。
然后我看到接下来会发生什么？
分析
高钠水平和我
医生过来告诉我：“不要服用
这么多盐。
清除。
不，我不吃盐。
我已经把盐去掉了。
我已经把盐去掉了。错误。
想象一下错误。
非常严重。
但分析中并没有理解这一点。
我戒掉了盐，但我的钠含量仍然很高。
你如何解释这一点？这是因为
你的身体非常聪明，它知道……
电池电压必须足够。
因此，心脏和细胞
功能，甚至包括神经元的功能，
火焰泵钠钾酸酐酶。不
它需要钾元素的差异
与钠相比。如果你不给我补充钠，如果
你不给我盐，我就阻止它进入我的体内。
加水，以免钠被稀释。
如果你喝酒，
我会让你多尿尿，因为我不
我希望水能进来，这样它
稀释钠溶液就会出问题。
心脏。
哦，哇。
当然，因为我注意到我去
我洗澡是因为我喝酒，我喝得少了。
这就是它现在如此流行的原因。
盐水或海水。
是的，
这是一个解决方案。
是的，我们已经到达了……到达了……到达了……
需要再次理解这一点
等渗水极其重要，
没有哪种哺乳动物不这样。
我需要盐。我明白这是怎么回事
从90年代他们出现的时候起
用一定量的钠进行加工
令人印象深刻的是，我们发出了警告。
我们当时说：“嘿，伙计们，别太激动。”
盐，他们已经摄入了很多盐，但是
当你健康饮食时，你需要
“盐。”而且你需要盐在外面
一顿饭。因为？因为在食物中
竞争。撒点盐没关系。
食物还不错，但竞争很激烈。
以及其他营养物质和通道
钠离子对外界环境的接受度不会那么高。
你会吸收它。因此，我们建议
必须用水送服，无论是用……的水
海，20%，一一或一一四，
1 个 cco e 与矿泉水或 9 克相比
差不多吧？介于两者之间，取决于
这种情况下我们可以少用一些。
这一点也应该考虑在内。我是
我确信这个建议对他来说会适得其反。
对 20% 的听众或我们
他们正在看着，明白吗？因此，要小心。
就这样。这些是一些通用建议。
或许我的浓度已经达到每升9克了。
呃，必须减少两个，甚至能够
加二，对吧？所以，这是
这是一点观察。
你如何意识到自己是
盐的用量合适吗？
例如，如果我采取
盐摄入过量，会导致……
造成残酷的保留
喝液体的话会让我腹泻。
唔。
不，那我就去应门，然后下楼。
好的，
我上去看看，没关系。重要的是
它增加了一点点，
好的？
如果9克太多，那就减少用量。在
例如，我观察到，一半，它让我坐着。
好的。嗯，在几个……之后
我一周内体重略有增加。我明白了。
我上楼后又遇到了问题，我
我还剩下四个。
完美的。
好的。好的。所以，让我们稍微……
相干。
清除。并不是说他之前已经跟我说错了9
gr.不不，
不。好的。好的。
好的。我的意思是，看看都有哪些类型的
我可能会更频繁地便秘。
以及如何保护他们或如何对待他们
实现“为什么”的功能。所以，
如何判断我的健康状况如何？
以及水合稳态
正确的？也就是说，平衡的
补充水分，没错。女人应该
每公斤体重约需饮用 35 毫升。
重量。我还会提供一些信息
准确，但是，呃，并非总是如此。
数学上讲，明白吗？我们会谈论
例如，就你的情况而言，我们会是
谈论你的体重和你的
特征。我估计 2 升 400
这就是你每天必须喝的量。
我每天喝得最少的东西。
清除。你必须小便七次
差不多一个。
如果你采用这些方法，那么
你做得很好。否则，没有
我遇到问题了。
Equiligua。看待这个问题的方法之一是……
我很容易就能分辨出谁
他只是脱水了。
看着她黑眼圈的样子。
啊，[叹气][压抑的尖叫]
这样，我的黑眼圈就能消失了。
饮用水。
你有些脱水。它
我观察到的是，没有
体液潴留过多，
就一点点
而且存在缺水的情况。
那都是因为黑眼圈的缘故。
那真是太刺激了，不是吗？你让我措手不及。
本期节目到此结束。呃，[笑]
实际上，这是一个巨大的问题，因为
我不去看人，我去看
一张张面孔，我看到了，我看到了
效果。
太可怕了。我来给你解释一下。
轶事。我经常使用
乘坐公共交通工具上班，我看到
大家都在玩手机，对吧？
接听他们的手机和移动电话，
不？我通常不用它，
我花时间观察我所看到的一切。
每个人都是
跟我同乘一节车厢，对吧？
所以，
有时我不得不停下来说：
“够了吧？放松一下，我来收下。”
手机。
[笑]
但如果脸、舌头、眼睛，
皮肤能反映出很多关于我们的信息。
这种事时有发生，不是吗？
眼睛里有什么？他们告诉你什么？
眼睛？那么，你如何检测？
问题
在眼睛里？例如，在
更年期前后，我的眼睛几乎看不见东西。
润滑的，
所以我看到了干燥，
这可能是干燥造成的。
它还会影响阴道
因此，它会影响人际关系的水平。
是性方面的，对吧？看看她的眼睛，对吧？这
她眼中闪烁着光芒。我已经可以……
说了这么多。
语言。
毫米。舌头干燥，舌头粗糙
舌头迟钝也是一种
脱水的症状。
好的。
看看这些信息。
而舌头就像
泛白的，对吧？什么什么什么
这能给你提供什么信息吗？
那叫做涂层。这一层
舌头上方有一个叫做
毛皮。
涂层可以厚一些，可以吗？他
厚度很重要，因为它也……
它表明了损伤程度。
嗯。
东方医学的语言具有
地图，明白吗？它里面有一张地图。
听着，我给你个建议，这样你就能明白了。
当然，有些东西确实很酷。
我向学生们解释，而且
我们可以看到一种看法
镜子里的自己，对吧？所有这些
男人还是女人都无所谓，谁有
压力很大，而且
经过深思熟虑，它将……
舌尖发红。
大家把舌头伸出来。 [嗤笑]
你们都会看到舌头在那里。
它可能在这一层里有蜥蜴，所有
整体是白色的，但尖端是红色的，
越红越浓，就越
反复思考和遇到的问题越来越多。
你在说什么？
这会导致睡眠质量差。
啊，
因此，他将患上失眠症。不
我需要你跟我谈谈。
我不需要任何人告诉我任何事。
所以我开始怀疑它到底是什么。
他怎么了？这就是它的魅力所在。
通常情况下，哪些不是测试？
很高档，对吧？德说：“好的，我们开始吧。”
我们要进行分析，对吧？嘿，
呃，其实没必要讲那么多历史。许多
有时我会观察，然后才能具体说明，
不？那么，皮质醇水平是多少？
他们一直在斋戒吗？不，哇，28岁。母亲
我的，但那是舌头，舌尖。
它通红发亮，对吧？有一个
类比。
该语言具有以下分布式特性。
能量
代表不同的器官
舌头表面。例如，
肾脏会是其中一部分，嗯……
侧向 h，
好的？而肝脏就是罪魁祸首。
侧面的，在两侧，但更多
后部和消化系统将是
中部，肠道覆盖
全部，
更靠后一些。
更远一些。
好的。
这取决于地壳的位置。
萨布拉斯，那层白色的，那层
器官会出现能量障碍。
它位于何处。
太刺激了。
厚度
我不会告诉你它会产生那种程度的影响。
这是中医，医学
中医，东方医学，因为
无论是在阿育吠陀医学还是在中国，
使用。
不，不，马克，你应该从这里开始。
我们将对这段视频进行剪辑。
我们一开始就这么做，这样人们就会去
做练习。
好的，太棒了。品牌，在这里我可以
花几个小时讨论这件事。实际上，
这里我们将省略一些流程步骤。
因为我们已经开始讨论这个问题了。
另一方面。
所以，
这就是尽情享乐的后果，不是吗？
说
清除。在这里你可以打开话题，打开，打开和
你继续。但我希望我们朝着……的方向前进
你回答我时的出发点
在第一个问题中，关于
自身免疫方案。
是的。好的，我们来谈谈这个，因为我
我设想，或者说为我构建一个语境，什么样的
它能帮助我缓解病痛，也就是说，我明白了。
即减轻炎症
系统性的，它对我的​​CIBO（气管内细菌过度生长）有帮助，我
它能缓解便秘，对我有效。
用于治疗念珠菌病。
在什么情况下我可以
请使用您将要使用的协议
解释？
念珠菌有需求
重要的。我使用什么设备都无所谓
自身免疫方案或饮食类型
你使用的。它们是工具。为我
饮食是一种工具，
我可以轮换使用工具，
我可以将它们结合起来。我不是那种
我告诉你，呃，
请按照以下步骤操作，
务必遵循这一点。我可以推荐你
从周一开始实行生酮饮食
周五鲤鱼数量较少，周末则较少。
我可以推荐一种IP饮食法和四种饮食法。
连续几周，这样我们才能继续前进。
塞纳莱特饮食法，这是另一种类型的
这种饮食也具有抗炎作用，但是
不那么激进或限制较少。
也就是说，坎迪达斯，不，我们不需要
我们不需要糖类，也不需要碳水化合物，因为
他们喂养它们，因此，我会去。
饮食。如果您使用
自身免疫概念，该方案
自身免疫性疾病，我会给它取个姓氏。
生酮自身免疫方案。
好的，很好。
有了葡萄酒，你就能满足所有饮食需求
因此，念珠菌不会产生子实体。
唔。
想象一下，我没有念珠菌感染，但我有
自身免疫性疾病
克罗恩病、桥本氏甲状腺炎
类风湿关节炎，
任何自身免疫性疾病。
我现在可以引进水果了。确实如此。
我尽量不超过400克。
每日水果产量最低
血糖指数可能对某些
增加血糖和促进
是炎症，对吧？所以，
那将是纯粹的自身免疫方案
凭借这一点，凭借这一细微差别
这将包括我们即将要做的事情
我们可以想象一个被滥用的例子，但是
经常被提及的食物金字塔。
我会用什么样的食物金字塔来描述我？
自身免疫方案？也就是说，基地
数量最多的物品是肉类和鱼类。
好的。作为主要来源
喂食。精确的。当时
我患有消化系统疾病和自身免疫性疾病。
对于消化问题，我比其他人要谨慎一些。
那是因为我知道红肉
它们含有糖和酸。
它叫做西林酸，我比较谨慎。
然后，当存在计时器时，
溃疡性膀胱炎，憩室病
我戒掉了红肉。
好的？
我要放弃白肉和各种……
鱼类和海鲜。
下一个阶段，
脂肪。
橄榄油、鳄梨油
亚麻布一直保养得很好，所以不会
氧化物，从冰箱里拿出来，非常小心
之所以谈到亚麻籽油这个话题，是因为它
可能会毁了我，而且不会让我……
我应该能做得很好，即使
伤害我。是的，
清除。所以，亚麻籽油是
它氧化速度非常快。你总是必须
好好爱护它。小瓶装
不透明，冰箱。
好的，
极好的。
我可以用黄油
既然问题已经解决，为什么不呢？好吧，
不？蛋黄，
优质脂肪。 M.
好的。
椰子油。
椰子油。是的，女士。
绝对地。
尽管从生态角度来看并非如此
没错，如果存在剥削行为的话。
可持续和负责任的，可以
也可以使用菜籽油。好的，就是这样。
不好，它被严重贬低，而且经常
人们对菜籽油的评价褒贬不一，但是
来自
环境友好型开发
该环境不适宜提供营养。
那将是个问题。好吧，行。
好的。
我甚至连油都用不了。
冷压法提取的向日葵
未加热。
植物油，使用时要小心。
他们。如果她们不是处女，而且她们还是
加热后，它们具有促炎作用。
使用玉米油时要小心，使用时要小心。
大豆油，小心使用。这些不是
我建议，
好的？
下一个层次，蔬菜。
蔬菜，
所有的蔬菜，所有种类的蔬菜。
在那里，我也会谨慎地避免……
阳光充足的地方。
这些是什么？
因为它们能激活组胺。番茄，
好的，
辣椒、茄子、
土豆。
土豆，
土豆。土豆不是蔬菜，它是……
它是一种蔬菜，一种块茎，但它是
茄碱。啊，
那我会考虑一下。我必须
我会亲自看看，再决定是否让她加入。
不。
是谁？不，呃，绝对不行。
西红柿、辣椒、茄子。
好的。
广泛使用。
是的，
但它含有大量的茄碱，而且它有
肝脏负担过重。减少，
显然，这是生食烹饪。
太糟糕了。
糟糕的。
因此，当出现炎症时，
我很谨慎，我会让他们远离我。
好的？
最后一关
我可以用浆果，
栅栏，嗯。
抗氧化剂，对吧？
当然，对吧？高密度
具有抗氧化功效，血糖生成指数极低。
好的。
好的。这种结构使我能够
制定一份精彩的菜单。
那是我们的工作。
作为一名专业人士。医学
整合的
我没在里面放任何面粉。不，
不
我们可以使用木薯粉。
我们可以使用椰子粉。
啊，椰子粉。
我可以用椰子粉做。
食谱。
好的。
我可以用面粉做可丽饼
木薯粉。为什么做不到？能
用面粉做面包
木薯粉。
奶酪在哪儿？
啊，他们不在，我的朋友。
哦，不。
目前还没有。
啊，我不再喜欢它了。不，因为我已经知道了。
当然，这是因为酪蛋白，
牛奶蛋白具有炎症作用。
在这种情况下，我没兴趣。
没有哪种奶酪。
在这种状态下，在这一刻
协议编号
连酸奶都没有。你看，我会用
椰子酸奶并非乳制品。
我们正在移除所有……
肠道直接发炎或
一旦激活免疫系统
它穿过肠道屏障进入我的体内。
血。不，我不能，我无法参加
其他类型的食物。
洋葱和大蒜呢？和
因为我们刚才正在谈论……
食品
非常好，非常好。这时Arial就派上用场了。
我们这里说的是sive，或者说a
菌群失调，明白吗？所以我有
有人，我们举个非常典型的例子，
被诊断患有以下疾病的人
克朗，而且他还患有那种……
我们一直在讨论的那个问题。
是的。
AIP，自身免疫方案，姓氏
照片地图。
啊，太好了。
那就是我汇合的地方。
除了蔬菜之外，我还去掉了……
正如我们之前所说，我把洋葱取出来，
十字花科植物和水。
极好的。极好的。对于
那些从未听说过这件事的人
概念：什么是食物？
[嗤笑]
它们是可发酵食品。
它们是二糖、多糖，等等。
一系列糖
为通常的细菌提供养分
引起腹胀。明显地
我不会继续喂它们了。我不知道
它试图杀死它们，它试图砍断一个。
小翅膀。
毫米。
是的，把他们饿死几乎是可能的。
不？
但我不想消灭他们，因为他们是
矿。清除。啊，
它们并非外部因素，仅此而已。
他们出现在了不该出现的地方。
数量超过了他们不应该拥有的数量
存在。
好的。
如果我杀了它们，我就可以拥有其他的。
问题。
我不想杀他们，我想组织他们。
就像幽门螺杆菌一样，它不会
我想杀人。如果幽门螺杆菌
据称，它可以预防自身免疫性疾病。
最近的研究表明，当神经生物学存在时，
当它处于平衡状态时，当然会给我带来什么。
胃病，不是这样的。
他必须住在那里，他必须住在
十二指肠。
我不想杀他，我想命令他。
我想要秩序。
极好的。
嘿，我喜欢这个。不，我没有。
从未说过。我可以，你知道我们可以怎么做
告诉伊沃斯？疾病
微生物，
确切地，
因为它是一种过度生长的物质。
但有些东西不必如此
消失。这就是为什么
抗生素最终会让我们坐立不安
更糟糕的是，因为他们所做的是一场扫荡。
一般的。
绝对地。
它们会彻底消灭。我们今天知道
种类和数量的
微生物群，玛丽安，
这是健康状况的指标，不是吗？
我该如何使用一个好的
首先，一款与此相悖的产品
那？
我坚持，抗生素万岁！
但也能很好地使用。
非常好。现在我们来谈谈时间，
标记。
我需要做这件事多长时间？
我需要遵守多长时间的协议？
有这种[哼声]
护理类型或限制
某些食物？进展如何？
阶段？我会一直待到看到他小便为止。
隆重推出，我该怎么做？
这取决于病情的严重程度以及
所需时间至少为 3 周
最多6周。但我必须警告你
我首先承认，在某些情况下
严重的自身免疫性疾病可能持续很长时间。
根据需要而定。
我一直在接受自身免疫性疾病治疗方案。
持续数月咄咄逼人。所以
这件事可能会拖很久，但我永远不会去做。
不到三周。到底，
你看，对吧？三周是什么样的？
50岁人的生活是怎样的？
不，他们什么都不是。我再说一遍，还有这一点。
丰富的食物种类
实际上，如果你仔细想想，
如果你开始正确地重新组合所有这些
我给你的食物，你一个也别想吃。
医院饮食，你会得到一份饮食计划
有钱人，就能享受减肥服务。我应该
出去享用美味的减肥餐。
清除。
好的。
S：那至少就是三个了。
最多几周，因为这已经必须
安排一位专业人士陪同
他同意这一点，但你已经看到了
最长限制期限为6个月。
是的。
好的。
是的。好的。接下来我该如何着手呢？
重新引入新食物？作为
我正在重新繁衍后代
我的微波炉？如果，
我会分块进行，也就是说，
我通常分块进行。首先，
例如，
嗯，我会介绍坚果和……
烤过的种子。
非常好。
我不会介绍他们，我会评价他们。嘿，
一切进展顺利。走吧，我们去
下一步。我们将把
索兰西亚斯，我们把番茄放进去吧，
辣椒，还有茄子。
煮熟了吗？让我们看看会发生什么。
嘿，不错。好的，下一步。
现在我们来加入十字花科蔬菜。去
按组别。
非常好。
当我把它放进去的时候
一周一个小组，然后就有了结果
积极向上，我正在向前迈进。
因为我就是通过这种方式来识别群组的。
是的。啊，
你明白。
当然，因为如果你把所有东西都放进去
首先，你不知道是什么困扰着你。
造成伤害。
清除。乳制品。仅限乳制品。
毫米。我放进去了，我不是放了鞋垫，我放了
乳制品，我放了酸奶，我放了一点……
如果可以的话，先用新鲜奶酪。
小动物，山羊，绵羊，我放
乳制品销售情况良好。下列的。
因为有时候我能察觉到
更擅长处理别人的问题
阳光明媚的一面
乳制品还有另一个问题
或许这是个计时器。
哦，哇。
它与自身免疫性疾病并无不同。
这就是为什么这个专业，
对我而言，个性至关重要，因此
这就是我之前“私下”说的。
我当时说的是，
我理解这些流程，但我现在处于……
反对他们。 [笑]
当然，这只是一场游戏，对吧？我是说，
归根结底，这是一门艺术。你去
查看分析数据，你会发现
情况，具体现实
每个人都要不断增加和移除。
事情就是这样，这很清楚，这是一个
最终还是要专攻某一方面，对吧？你必须
为每个人做一些具体的事情，并且
感谢你的尝试。
尽可能地，例如给出一个模式
我们可以遵循的一般准则，对吧？
咱们就从某个地方开始吧，好吗？和
我明白，也许这并不适合我。
按照马克说的去做。是的，
公平的。
我总是说，概括性的观点
产生积极影响
80%。
清除。
而20%的人并非总能做到这一点。
工作。
清除。
任何给你一个的人
裁决对吧？
极权主义，这条普遍准则
不？他大概会有 20% 的预测是错误的。
最低限度。
我对此绝对肯定。
是的。 S. Em.是的，那部分非常清楚。
协议。任何种类
我们都可以进行的基本补充
在此过程中要考虑到这一点。
流程还是你真的更喜欢“否”？
我不能给你吗？当然。我们有
所以现在一团糟，对吧？
是的当然。
好的。
我打算尝试降低……的水平
紊乱，
好的？
减少细菌数量
它们杂乱无章。我可以做到。
用百里酚，用卡巴胆碱，对吧？那
我可以用牛至来做。
是牛至油吗？
牛至油。我可以做到
百里香，百里香油，对吧？我可以
与草药有关
这有助于我稍微降低音调。和
有一个非常重要的我可以
我也认为它应该在所有……中使用。
各国都能实现这一点，这就是
姜。姜也是
杀菌剂。它能帮我对抗细菌吗？
那些不应该出现在那里的投机分子和
这些都加剧了我的问题，但是
此外，它还会导致……的增加
胃灼热。你还记得什么？
我们说，
啊，酸化非常重要。
因此，新鲜生姜
如果能做到 5G，就不要做 4G。
它首先能帮助我提升
百里香或牛至会有帮助。
其次，它能帮助我增加胃酸。
盐酸。这让我感觉更好。
虽然还不完美，但已经有所改进。
非常好。
那么问题就变成了，多少
百里香油，用量是多少？
奥利奥油？当然，当然，当然。
如果我有机会获得
我们可以谈谈胶囊油。
两周。
如果我没有这个机会，而我打算……
我自己榨油，对吧？我们来做一个
一勺油
每瓶都含有百里香和牛至油。
三次，也就是一次。清除，
我感兴趣的并非吸收。
石油，
不？我不想在体内注射抗生素。
血，我想要它流进我的肠子里。
我不服用胶囊，也不服用任何胶囊。
食物或那一勺油
用自制食材烹制的食物。我把它拿在中间
餐食。
啊，
因为我希望它能达到
肠。我不想吸收它。
血。如果我随餐服用，它会
食物中会含有脂肪，而且会是
它很容易被吸收，我感觉不到。
肠。
清除，
如果我有一本书，那么这本书就是另一种类型的
与肠道问题有关
与大肠相连。比如说
这是肠道过度生长的一种表现。
最后一部分很厚。
情况更加复杂。所以，因为
因此，人们更加关注如何确保它不被采取。
配食物。会发生什么？
生姜和百里香油
会刺痛的牛至？
它们让我非常烦躁、烦躁、烦躁。
他们很麻烦。
我的黏膜被破坏了。
我会用甘草
甘草浸液。 3天4
每天。我先保护，后恢复
黏膜。第一的，
我制作这种油
芦荟对我也有效。
她也会成为一名母亲。好的，
但我认为，在这种情况下……
我更信任甘草茶。是
更强大，
芦荟或许可以。嘿，
两种选择。我会优先考虑
实现的注入。
太棒了。嘿，马克，总结一下……
最后，我们可以期待些什么？
完成此协议后的人
几周或更久
完成这三周了吗？什么？
这个人能等吗？会有影响吗？
次要的？呃，幸福感，呃，
一个人什么时候开始注意到细微之处？
有变化吗？
太残酷了，
真的。我是第一个感到惊讶的人。
有时。
的确，有时候那些人……
知识可能是有条件的，并且
或许正是因为信任，才立即产生了这种感觉。
并像我发送时那样发送它
我所传递的安全感可以产生一种
没错，这就是正向条件反射。
不？
这是地点自我效应，不是吗？但这是真的
有些人不认识我，这很正常。
推荐，而且它真的来了，嘿，我简直不敢相信。
我真的很喜欢你正在做的事情，但是，唉，我一直……
这证明，
作品。
我打算试试。
嗯哼。 [笑]
这些是我最感兴趣的。
因为他们没有接受过那种训练。
清除。
他们经常告诉我，“就是这样。”
第一周简直太棒了。
啊，
其他人需要三个。
好的。
一到三周。
但你确实会看到一些变化。
完全地。
首先你会看到的变化是心理上的。
一场非常酷的能量转变正在发生，非常
漂亮的，
也包括心理方面，但总体上也是如此。
于是，解放开始了。
通过感受消化系统，
因为什么是美的，正如我祖母过去常说的那样，
嘿，奶奶，即使你不……，你依然很健康。
你觉得自己是其中的一份子，还是完全不属于其中？
你的身体。
换句话说，我们这样做是不正常的。
想着我们的胃，我们的
肠道，我们的消化系统。不
这应该发生
这种情况正在逐渐发生。
那种消失的感觉消失了。
警报
持续的不安，总觉得有什么不对劲。
好的，
确切地。然后是……的影响
抗炎。
他们很多次都跟我说同样的话。
重量。
是的。
有时候丢两三个是正常的。
公斤。大家不必担心体重问题。
这是一个与诸多方面相关的负担。
有时由于以下原因导致水分流失：
炎症，以及当
我们开始规范饮食。
恢复。
极好的。
大家不必为此感到恐慌。
好的。
呃，但有时它们会伴随
体重没变，但看起来他们好像瘦了。
4公斤
因为当时炎症非常严重。
清除，
这一切都有可能发生。
太好了。嗯，马克，很多
感谢您提供这个空间。我很喜欢
很多。我们已经开设了很多家分店。
这里讨论的是话题，对吧？太多甜瓜了
我不知道。让我们听从人民的安排。
请告诉我们您还想去哪里探索。
就这些，没别的了，我们下期再见。
绝对值得一看的另一集
你这个话题真棒，有很多精彩内容。
我非常期待获得这些知识。
请详细说明。
那将是我的荣幸。
谢谢你，玛卡。而你们这些拥有
我一直待到最后，你知道的。
我很想看看大家的评论！
你从这次对话中能学到什么？
这将是你即将做出的第一个改变
开始将它融入你的饮食中，你的
生活方式。我想读你的文字
留下评论，然后我就告别了。已经
你知道无论你做什么，你总是
做大事。一点见
下一个。再见。